2.关于编码格式
根据查阅相关信息，我了解了一些常见的编码格式，如ASCII，UTF-8，Unicode等等，这些都是将字符转化为编码的方式，以便于使计算机能理解。ASCII码是一种最早的字符编码标准，使用了七位二进制数表示128个字符。这些字符都有英文字母，数字，标点符号和控制字符等等。英文字母的大小写在ASCII中相差32。
UTF-8它所包含的内容比较全，几乎可以表示世界上任何字符，并且UTF-8向下兼容ASCII码，它适用于包含多种语言的场景。
3.关于电容的分类作用
电容的分类可以根据封装的形式不同分类，也可以根据材料的不同分类。如根据封装形式的不同，可以分为固态电容，直插式电解电容，贴片电容，薄膜电容，CBB电容，安规电容，等等。
根据材料的不同可以分为铝解电容，电解电容，坦电容，陶瓷电容，独石电容，云母电容等等
关于电容的作用最主要的是滤波（绿波电龙），还有储能。一般储能电容是用来给后级电路持续供电，弥补电源的不足。滤波电容是用来滤除电压波动的，比如噪音信号；或者全桥整流后，将电压变得平缓。电容还有一些其他的作用，比如在单片机的时钟中，通过电阻和电容串联，电容的充放电，形成三角波，再通过比较器，形成方波作为时钟信号（RC时钟）。亦或者是在震荡器中，与电感构成二元谐振等等。
3.关于main函数
int：表示该函数的返回值类型为整数类型。
main：表示这个函数是程序的入口函数，即程序从这里开始执行。
int argc：表示该函数接收的第一个参数，表示命令行参数的数量。
char* argv[]：表示该函数接收的第二个参数，是一个指向字符指针数组的指针，表示命令行参数的值
对于int argc和char* argv[]，不太能理解是什么，这两个参数的解释是查资料查出来的，但是看资料也没太看懂（最主要不知道能用来干嘛）